Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Dialogs/VIFDialog.*.resx
Languages: ja

# Cancelbutton.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# buttonOk.Text
source: &Add
ja: 追加(&A)

# labelNetwork.Text
source: &Network:
ja: ネットワーク(&N):

# radioButtonMac.Text
source: &Use this MAC address:
ja: MAC アドレスを指定する(&U):

# radioButtonAutogenerate.Text
source: &Auto-generate a MAC address
ja: MAC アドレスを自動生成する(&G)

# labelBlurb.Text
source: Select your network and MAC address for this virtual interface and, optionally, specify a QoS limit.
ja: 仮想インターフェイスのネットワークと MAC アドレスを選択します。QoS の上限値を設定することもできます。

# labelMAC.Text
source: MAC address:
ja: MAC アドレス:

# labelQoS.Text
source: QoS settings:
ja: QoS 設定:

# checkboxQoS.Text
source: Enable a &QoS limit of:
ja: QoS 制限を有効にする(&Q):

# labelQoSUnits.Text
source: Kbytes/s
ja: Kbyte/秒

# $this.Text
source: Add Virtual Interface
ja: 仮想インターフェイスの追加
